## Pool

* Agentur für exklusive Unternehmensrepräsentation gründen: Die Agentur ist nicht zu buchen und bietet ihre Werke selbst ausgewählten Kunden an (Nachfrage durch Exklusivität). Kern der Arbeit ist das Portfolio und der Clientchart auf der Website. Salonmalerei 2.0, postfaktisch, spekulativ. Im Projekt werden mehrere Werke gezielt erarbeitet und echten Kunden angeboten. Die Agentur als Plattform für das rhizomatic sublime, die Unternehmenskultur gestützt auf künstlerische Auseinandersetzung. Manifeste statt Corporate Management. Make money great again.
* Galerie für digitale Kunst mit Smart Contracts programmieren: Die Galerie verwaltet sich selbst und agiert als Börse für den (finanz-spekulativen) Kunstmarkt. Kunstwerke können jederzeit durch eine höhere Ablösesumme dem Besitzer abgekauft werden (bspw. 120%, wobei 15% an den Besitzer gehen, 3% an die Galerie und 2% an den Künstler). Eventuell bekommen Besitzer eine Dividente von der Galerie ausgeschüttet. Einreichungen erfolgen über Smart Contracts, die Aufnahme in das ledger über eine erfolgreiche Kaufabwicklung. Die Kunstwerke sollten keine Materialität besitzen (Internet) oder allgemein zugänglich sein (öffentlicher Raum). Die Galerie existiert sowohl in der Blockchain als auch im Internet: Eine Web-*Galerie* sortiert nach den teuersten Kunstwerken.
* Plattform für Kunsthochschularbeiten: Eine Online-Galerie erschaffen, die den Mythos der kulturellen Elite "Kunsthochschule" ausnutzt, um Kunsthochschularbeiten aus kapitalistischer Motivation zu Kunst zu erklären.
* [Kunst oder Cash](https://github.com/maxwolfs/rhizomatic-sublime/blob/master/Kunst%20oder%20Cash.md): Gegenüberstellung zweier Kunstwerke, das schwächere wird zerstört, Cash oder Aura. Derivate?
